+++
title = "चेयि वट्टॆनण्टा नेल चॆलुवुनिँ दिट्टेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11428&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1390-3  
सम्पुटमु - 23-537
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चेयि वट्टॆनण्टा नेल चॆलुवुनिँ दिट्टेवु    
आयमुलु गरँगँगा आसपडवलदा    
॥पल्लवि॥    
चिक्कनितेनॆलतो नीचिगुराकुमोवि चूचि    
वुक्कुन नीपतिकि नोरूरकुण्डुना    
गक्कन नीमोमु चन्द्रकळदेरँगाँ जूचि    
पक्कन नीकु नट्टॆ बाँतिपडवलदा    
॥चेयि॥    
पट्टॆँडेसिवट्रुवनी बङ्गारुचन्नुलु चूचि    
चुट्टि यातनिचूपुलु सोँकँदगदा    
जट्टिग नन्दपुनीजघनचक्रमु चूचि    
रॆट्टिञ्चि वलपुलु रेँगँगवलदा    
॥चेयि॥    
सावधानमुल नीचक्कँदनमुलु चूचि    
यीवेळ श्रीवेङ्कटेशुँ डॆनसॆ नौनॆ    
तावुल नीकॊप्पुनु बित्तरिचूपुलुनुँ जूचि    
यीवुलिच्चि निन्नु नुरमॆक्किञ्चुकोवलदा    
॥चेयि॥
</details>
